Después de modificar el archivo
de la MainActivity llamado Layout,
para añadirle aquí el atributo de un clic
y cuando hayas copiado la nueva versión
del código de la MainActivity,
haz clic en este botón verde de Ejecutar.
Cuando aparezca el selector de dispositivo
esta opción será la correcta.
Hago clic en "Utiliza el mismo dispositivo
para futuros arranques".
Ahora la app está ejecutándose
en nuestro dispositivo.
Contestemos a la pregunta del test:
"¿qué pasa cuando haces clic
en el botón de "Pedido"?".
Lo que pasa es que el valor cuantitativo
que aparece aquí se actualiza a uno.
Interesante.
Veamos qué sucede para que se produzca
este cambio en la interfaz del usuario.